[音乐]你知道你的身体是唯一的
寺庙，这是一个名副其实的秘密室，让我们一起发现它们
让我们开始吧，胖笑话太老了，上面长着苔藓，走吧，如果你
决定对大脑中所有无数的神经细胞进行计数
长达3,000年的时间，您的大脑向大脑的不同部分发送信息
你的身体信号沿着你的神经传播
普通人以每小时270英里的速度消耗体重
一生中有七只非洲大象
难怪下一个事实，那么我们花了大约四年时间来谈论支出
眨眼的时间大约占我们所有醒来时间的十分之一
闭着眼睛，我们有40％的生命一天中大部分时间都在睡觉
如果您想让体内的血液流过地球一半的距离，
收集大气中所有皮肤细胞的数量将达到十亿
吨是因为每个人每年都会脱落约9磅的皮肤细胞
一般人的头上大约有100,000根头发
在不修剪头发的情况下，您的头发会长到40英尺
一生的人眼可以分辨出超过1000万种颜色，约占全部颜色的四分之一
您的骨头在脚上，人类可以在关节中再生软骨
研究人员称其内部inner骨的硬度是钢的五倍
但同时您每天呼吸约20,000次却比较脆弱
当我说你开始的时候，现在大概占了所有的热气
注意到您的呼吸，是的，您确实在评论中证明了我的错
超过1,000个基因定义了我们在学习和学习中的能力
我们花了太多时间与他人隔离开来，我们更容易发炎
疾病在大脑中有一个区域
科学家认为可以打开和关闭以释放压力的大脑结构
每次我们学到一些新事物，胎记都会发生变化
将其中一种颜色设为蓝色，尽管只有四种血液类型
人类多达36个血型系统，有些人可以睡4甚至什至
每天3个小时，感到完全休息，我不是那种小家伙
几乎每个人的睫毛中都生活着一种叫做蠕形螨的无害螨虫
简直令人毛骨悚然，我们的耳朵每年都成长百分之一英寸
我们的生活，所以走出您的计算器，并确定您需要多少年
直到您的耳垂像小飞象一样落在地板上
当您痒痒时，您的大脑认为每年心脏做的事情是3500万
随着年龄的增长，身体受到伤害并从边缘转移注意力
到60岁时，逐渐失去多达30％的味觉
一个人一生中吃掉约35吨食物
打喷嚏平均每小时100英里身上的头发可保护您免受
通过警告昆虫在你身上的存在来
昆虫真的为您留下了礼物每个人的身上都有条纹
称为blasco的线条，只有在出现问题时它们才可见
由于整体医疗保健的改善，我们的指甲现在增长更快
超过半个世纪前，嘴唇是您身体中最敏感的部分，
超过一百万个神经末梢和最脆弱的神经-有个名字叫
浸在上唇和鼻子之间是指骨和组织
将您的舌头连接到您的嘴底被称为系带
口腔外科医生philtrum frenulum MD的好名字
您的嘴唇也不会流汗，因为它们没有汗腺，您可以生存
并过着正常的生活，而没有每个配对器官中的一个
当您乘坐过山车时，器官会稍微改变位置
兜风与骑行过程中的事情有很大关系，您的身体也认为这是
被中毒，这就是为什么你感到恶心
啊哈，你在睡觉的时候不会对气味有反应，甚至都不会感觉到它们
他们的科学证据证明我们的大脑在晚上更擅长学习
科学家认为，脐带是迄今为止的第一个玩具
是未出生的孩子，是的，我妈妈说，感觉就像我在他们的人间跳绳
眼泪和唾液中含有的酶可以帮助治疗各种疾病
马拉松运动员每天的精力消耗与即将成为母亲的母亲一样多
限制我们身体的能量消耗是我们能量的两倍半
花时间休息时，我们皮肤内还有另一个器官负责
感觉刺痛和皮肤压力，有些人可以使用
地球上的磁场就像肠道中的鸟类细菌可以
如果保持健康的指纹不是唯一的话，可以延缓衰老
您的指纹与某人相似的可能性为1到640亿
否则，除了牙齿之外，人体内的所有骨骼都可以再生
黑猩猩的全身毛发与我们的黑猩猩相同
只是看不见，所以拿着纸书时您的阅读速度提高了10％到30％
在开始在健身房锻炼前几分钟，不要使用电话或电子阅读器
锻炼您的心率会因预期您的肌肉正常使用而增加
约有60％的电量，但在紧急情况下，可以通过以下方法来限制
很多情况下，您只能在舌头湿润或筋疲力尽时品尝食物
唾液，睡觉时不会有任何味道
在一个陌生的地方，您的大脑半球停留一周的时间更多，可以帮助您
当心撒谎撒谎时鼻子会变热
叫做匹诺曹效应，尽管打哈欠本身具有传染性
和我们的衣服一起打哈欠的人，我们的大脑有60％的脂肪
这就是为什么它最好使您摆脱健康饮食而成为蚊子的原因
叮咬可以帮助您摆脱皮肤上的淤青，是的，尝试去蚊子
降落在一个地方都等着你的小指占你一半
手部力量身体中最细小的骨头位于中耳
马rup，只有1/10英寸长，不同的气味会影响我们
使其生长更快或更慢，甚至暂时改变它们的外观的头发
您的发光在人眼中会有点难以察觉
大约在下午4点发光，一条骨头叫Fab Ella。
地球上几乎一半的人在那里减少我们膝盖的摩擦
当您的心脏短时间跳动时，对您的免疫系统有益
眼睛的角膜是人体唯一直接吸收氧气的部分
从空气中，随着时间的流逝，您的肺部会变黑，特别是如果您生活在大环境中
你的舌头有一个工厂接受器的城市，它可以感觉到气味以及
即使鼻子只有一半的鼻子，人类也可以生存
嘿，没有评论，没有评论，您可以训练成为夜猫子或夜猫子
早起的人只是一个习惯问题，高热量食物的气味会使
如果闻到大约2分钟的味道，您的饥饿感就会减少
当您在不舒服的位置进餐时会虚弱，从而使您的胃完全恢复健康
每两天衬里就不会自己吃东西
大约每个月逐渐减少全部
实际上，其3亿个皮肤细胞中的皮肤是您体内最大的器官
太快地移动眼睛时，体重可达12磅
以一种不会察觉到运动本身的方式处理图像
清洁迷路神经可能会在清洁耳朵时关闭
连接您的许多器官，包括耳朵和喉咙，您的拇指
我自己的名字是Mike和Bob，手上的是Pollux，脚上的是
是拇趾，是您的脚掌真的是您的免疫系统的大脚趾
不知道你的眼睛是否存在，所以如果你数一数
您体内的细胞会发现细菌比人类多
牙龈的愈合快于皮肤任何其他部位
即使您的肝脏仅剩四分之一，
最终恢复到原始大小，人类几乎可以超越其他任何人
远距离的动物，这就是我们祖先用来呼气的方式
你的体内脂肪不，我没有补小肠的时间是原来的四倍
比大肠里有两个元音，肠子里没有肌肉
您的手指，因为如果您进食，它们会受到前臂中的肌腱的控制
胡萝卜中的色素过多可能会使您的皮肤呈橙色，是的，我不会
如果您听力不佳，请去那里，这会严重影响您的感觉
平衡同样适用于视力，双眼紧闭，您会
容易失去平衡glabella是介于两者之间的那小块皮肤的名称
你的眉毛男孩是个很好的破冰船，你有像LaBella这样的爱
人类是世界上最复杂的物种之一，变形虫拥有
比我们多数百倍的基因您的眼睛有很多盲目
斑点，但大脑会填满它们，因此您的胃部图像更清晰
在任何给定的时间里面有很多微塑料，人体中有一个基因
这就是所谓的“刺猬索尼克（Sonic Hedgehog）”。
最好不要注意到它你也一直吞咽唾液
没有考虑它，而您的舌头就无法正确地适合您
嘴巴，但您通常会忽略它，直到您不小心咬到它，我希望那是
现在足以应付令人难受的真相，所以如果您学到新知识，请注意
今天就给视频点个赞，并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]